Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kandy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 林偉智，Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: wlin5@pop3.utoledo.edu, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: New Command
ja: 新規コマンド
ko: 새 명령
zh_cn: 新建命令
zh_tw: 新命令

source: Arg %1
ja: 引数 %1
ko: 변수 %1
zh_cn: 参数 %1
zh_tw: 參數 %1

source: Enter parameter name:
ja: パラメータ名を入力:
ko: 파라미터 이름을 입력하십시오:
zh_cn: 输入参数名称：
zh_tw: 輸入參數名稱：

source: Disconnected
ja: 接続されていません
ko: 접속 끊김
zh_cn: 已断开
zh_tw: 已中斷連線

source: Could not load file %1
ja: ファイル %1 を読み込めませんでした
ko: %1 파일을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法装入文件 %1
zh_tw: 無法載入檔案 %1

source: Could not save file %1.
ja: ファイル %1 を保存できませんでした。
ko: %1 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存文件 %1。
zh_tw: 無法儲存檔案 %1

source: Mobile GUI
ja: モバイル GUI
ko: 모바일 GUI
zh_cn: 移动电话 GUI
zh_tw: 行動電話使用者介面

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 斷線

source: New Profile
ja: 新規プロファイル
ko: 새 프로필
zh_cn: 新建配置文件
zh_tw: 新設定檔

source: Save changes to profile %1?
ja: プロファイル %1 の変更を保存しますか？
ko: %1 프로필의 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 将更改保存到配置文件 %1 吗？
zh_tw: 將變更儲存到設定檔 %1 嗎？

source: Cannot open modem device %1.
ja: モデム装置 %1 を開けません。
ko: 모뎀 장치 %1을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开调制解调器设备 %1。
zh_tw: 無法開啟數據機裝置 %1。

source: Modem Error
ja: モデムエラー
ko: 모뎀 오류
zh_cn: 调制解调器错误
zh_tw: 數據機錯誤

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連接

source: Serial Interface
ja: シリアルインターフェース
ko: 시리얼 인터페이스
zh_cn: 串行接口
zh_tw: 序列介面

source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 位址簿

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 姓名

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Hex
ja: 16 進
ko: Hex(6진수)
zh_cn: 十六进制
zh_tw: 十六進位數值

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Input:
ja: 入力:
ko: 입력:
zh_cn: 输入：
zh_tw: 輸入：

source: Output:
ja: 出力:
ko: 출력:
zh_cn: 输出：
zh_tw: 輸出：

source: Result:
ja: 結果:
ko: 결과:
zh_cn: 结果：
zh_tw: 結果：

source: Enter value for %1:
ja: %1 の値を入力:
ko: %1의 값을 입력하십시오.
zh_cn: 输入 %1 的值：
zh_tw: 請輸入 %1 的數值：

source: Communicating with your mobile phone.
ja: 携帯電話との通信。
ko: 여러분의 휴대폰과 통신중입니다
zh_cn: 与您的移动电话通讯。
zh_tw: 正在跟您的行動電話溝通中。

source: Show terminal window
ja: ターミナルウィンドウを表示
ko: 터미널 창 보기
zh_cn: 显示终端窗口
zh_tw: 顯示終端機視窗

source: Show mobile GUI
ja: モバイル GUI を表示
ko: 모바일 GUI 보기
zh_cn: 显示移动电话 GUI
zh_tw: 顯示行動電話使用者介面

source: Do not show GUI
ja: GUI を表示しない
ko: GUI 보기 안함
zh_cn: 不显示 GUI
zh_tw: 不顯示使用者介面

source: Filename of command profile file
ja: コマンド プロファイル ファイルのファイル名
ko: 명령 프로필 파일의 파일명
zh_cn: 命令配置文件的文件名
zh_tw: 命令設定檔檔名

source: Modem is off.
ja: モデムはオフです。
ko: 모뎀이 꺼져있습니다.
zh_cn: 调制解调器关着。
zh_tw: 數據機已關機。

source: Modem is busy.
ja: モデムはビジーです。
ko: 모뎀이 사용중입니다.
zh_cn: 调制解调器正忙。
zh_tw: 數據機忙線中。

source: Reading mobile phonebook...
ja: 携帯電話の電話帳を読み込み中...
ko: 휴대폰 전화번호부를 읽는 중...
zh_cn: 正在读取移动电话的电话簿...
zh_tw: 讀取行動電話的電話簿...

source: Writing mobile phonebook...
ja: 携帯電話の電話帳を書き込み中...
ko: 휴대폰 전화번호부에 쓰는 중...
zh_cn: 正在写入移动电话的电话簿...
zh_tw: 寫入行動電話的電話簿...

source: Wrote mobile phonebook.
ja: 携帯電話の電話帳に書き出す。
ko: 모바일 전화번호부에 기록 하였습니다.
zh_cn: 已写入移动电话的电话簿。
zh_tw: 已寫入行動電話之電話簿。

source: Reading KDE address book...
ja: KDE アドレス帳を読み込み...
ko: KDE 주소록을 읽습니다.
zh_cn: 正在读取 KDE 地址簿...
zh_tw: 讀取 KDE 通訊錄...

source: Read KDE address book.
ja: KDE アドレス帳を読み込む。
ko: KDE 주소록을 읽습니다.
zh_cn: 已读取 KDE 地址簿
zh_tw: 已讀取 KDE 通訊錄。

source: Wrote KDE address book.
ja: KDE アドレス帳に書き出す
ko: KDE 주소록에 기록 하였습니다.
zh_cn: 已写入 KDE 地址簿。
zh_tw: 已寫入 KDE 通訊錄。

source: Read mobile phonebook.
ja: 携帯電話の電話帳を読む。
ko: 모바일 전화번호부를 읽습니다.
zh_cn: 已读取移动电话的电话簿。
zh_tw: 已讀取行動電話簿。

source: Kab Entry:
ja: Kab エントリ:
ko: Kab 항목:
zh_cn: Kab 条目：
zh_tw: Kab 項目：

source: Mobile Entry:
ja: モバイルエントリ:
ko: 모바일 항목:
zh_cn: 移动电话条目：
zh_tw: 行動電話項目：

source: Conflicting Entries
ja: 衝突するエントリ
ko: 항목이 충돌합니다.
zh_cn: 冲突的条目
zh_tw: 衝突的項目

source: Use Kab Entry
ja: Kab エントリを使う
ko: Kab 항목 사용
zh_cn: 使用 Kab 条目
zh_tw: 使用 Kab 項目

source: Use Mobile Entry
ja: モバイルエントリを使う
ko: 모바일 항목 사용
zh_cn: 使用移动电话条目
zh_tw: 使用行動電話項目

source: Synced phonebooks.
ja: 同期した電話帳。
ko: 전화번호부가 동기화 되었습니다.
zh_cn: 已同步电话簿。
zh_tw: 電話簿已同步。

source: KDE Address Book
ja: KDE アドレス帳
ko: KDE 주소록
zh_cn: KDE 地址簿
zh_tw: KDE 通訊錄

source: KDE Address Book (modified)
ja: KDE アドレス帳 (修正済)
ko: KDE 주소록(수정됨)
zh_cn: KDE 地址簿(已修改)
zh_tw: KDE 通訊錄（已變更）

source: The KDE address book contains unsaved changes.
ja: KDE アドレス帳に未保存の変更が含まれます。
ko: KDE 주소록에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다.
zh_cn: KDE 地址簿包含未保存的更改。
zh_tw: KDE 通訊錄中含有未儲存的變更。

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
ko: 저장되지 않은 변경사항
zh_cn: 未保存的更改
zh_tw: 變更未儲存

source: Mobile Phone Book
ja: 携帯電話の電話帳
ko: 휴대폰 전화번호부
zh_cn: 移动电话电话簿
zh_tw: 行動電話簿

source: Mobile Phone Book (modified)
ja: 携帯電話の電話帳 (修正済)
ko: 휴대폰 전화번호부(수정됨)
zh_cn: 移动电话电话簿(已修改)
zh_tw: 行動電話簿（已變更）

source: The mobile phone book contains unsaved changes.
ja: 携帯電話には未保存の変更が含まれます。
ko: 휴대폰 전화번호부에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다.
zh_cn: 移动电话电话簿包含未保存的更改。
zh_tw: 行動電話簿中含有未儲存的變更。

source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 터미널
zh_cn: 终端
zh_tw: 終端機

source: Unable to open device '%1'. Please check that you have sufficient permissions.
ja: デバイス %1 を開けません。十分な権限があるか確認してください。
ko: 장치 '%1'을(를) 열 수 없습니다. 사용자의 권한을 확인하십시오.
zh_cn: 无法打开设备“%1”。请检查您是否有足够的权限。
zh_tw: 無法開啟裝置 %1。請確定您的權限沒有問題。

source: Communication setup failed (tcgetattr code: %1)
ja: 通信セットアップ失敗 (tcgetattr code: %1)
zh_cn: 通讯设置失败(tcgetattr 代码：%1)
zh_tw: 通訊設定失敗（tcgetattr 傳回值：%1）。

source: tcsetattr() failed.
ja: tcsetattr() 失敗。
ko: tcsetattr() 실패.
zh_cn: tcsetattr() 失败。
zh_tw: tcsetattr() 函式呼叫失敗。

source: Unable to lock device '%1'.
ja: デバイス %1 をロックできません。
zh_cn: 无法锁定设备“%1”。
zh_tw: 無法鎖定裝置 %1。

source: Unable to open lock file '%1'.
ja: ロックファイル %1 を開けません。
ko: 잠금 파일 '%1'을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开加锁文件“%1”。
zh_tw: 無法開啟鎖定檔 %1。

source: Unable to read lock file '%1'.
ja: ロックファイル %1 を読み込めません。
ko: 잠금 파일 '%1'을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取加锁文件“%1”。
zh_tw: 無法讀取鎖定檔 %1。

source: Unable to get PID from file '%1'.
ja: ファイル %1 から PID を取得できません。
ko: 파일 '%1'(으)로 부터 프로세스 ID를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法从文件“%1”读取 PID。
zh_tw: 無法從檔案 %1 取得行程代碼。

source: Process with PID %1, which is locking the device, is still running.
ja: デバイスをロックしている PID %1 プロセスが依然動いています。
ko: 장치를 고정하고 있는 프로세스 ID %1의 프로세스가 아직 실행중입니다.
zh_cn: 锁定设备的进程 PID %1 还在运行。
zh_tw: 代碼 %1 的行程已將此裝置鎖定，並且正在執行中。

source: Unable to emit signal to PID of existing lock file.
ja: 既存のロックファイルを持つ PID に対しシグナルを発行できません。
ko: 고정 파일의 프로세서 ID로 신호를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送信号给当前加锁文件的 PID。
zh_tw: 無法對鎖定裝置的行程發出信號。

source: Unable to create lock file '%1'. Please check that you have sufficient permissions.
ja: ロックファイル %1 を作成できません。十分な権限があるか確認してください。
ko: 고정 파일 %1을(를) 생성할 수 없습니다. 사용자의 권한을 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建加锁文件“%1”。请检查您是否有足够的权限。
zh_tw: 無法產生鎖定檔 %1。請檢查您的權限。

source: &Show
ja: 表示(&S)
ko: 보기(&S)
zh_cn: 显示(&S)
zh_tw: 顯示 (&S)

source: Command Properties
ja: コマンドプロパティ
ko: 명령 등록정보
zh_cn: 命令属性
zh_tw: 命令內容

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 姓名：

source: String:
ja: 文字列:
ko: 문자열:
zh_cn: 字符串：
zh_tw: 字串：

source: Hex result
ja: 16 進値結果
ko: HEX 결과
zh_cn: 十六进制结果
zh_tw: 十六進位數值結果

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 所在位置

source: Parameter
ja: パラメータ
ko: 파라미터
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 數值

source: Mobile Device
ja: モバイルデバイス
ko: 휴대용 장치
zh_cn: 移动电话设备
zh_tw: 行動電話裝置

source: Model Information
ja: モデル情報
ko: 모델 정보
zh_cn: 型号信息
zh_tw: 手機型號資訊

source: Model:
ja: モデル:
ko: 모델:
zh_cn: 型号：
zh_tw: 型號：

source: Serial number:
ja: シリアル番号:
ko: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号：
zh_tw: 序號：

source: Manufacturer:
ja: 製造者:
ko: 제조 업체:
zh_cn: 制造商：
zh_tw: 製造商：

source: GSM version:
ja: GSM バージョン:
ko: GSM 버전:
zh_cn: GSM 版本：
zh_tw: GSM 版本：

source: Address Books
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 通訊錄

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화번호
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Read
ja: 読み込み
ko: 읽기
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

source: Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh_cn: 写入
zh_tw: 寫入

source: Save to File...
ja: ファイルに保存...
ko: 파일로 저장...
zh_cn: 保存到文件...
zh_tw: 儲存到檔案...

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步更新

source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Battery charge:
ja: バッテリ充電:
ko: 배터리 충전:
zh_cn: 电池容量：
zh_tw: 電池狀態：

source: Signal quality:
ja: 信号特性:
ko: 신호 품질:
zh_cn: 信号质量：
zh_tw: 信號品質：

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Set Clock
ja: 時刻を設定
ko: 시각 설정
zh_cn: 设定时钟
zh_tw: 設定時鐘

source: Serial device
ja: シリアルデバイス
ko: 시리얼 장치
zh_cn: 串行设备
zh_tw: 序列裝置

source: Baud rate
ja: 通信速度
zh_cn: 波特率
zh_tw: 連線速率

source: Lock directory
ja: ディレクトリをロック
ko: 디렉터리 보기
zh_cn: 锁定目录
zh_tw: 鎖定目錄

source: Open modem on startup
ja: 起動時にモデムを開く
ko: 시작시 모뎀 열기
zh_cn: 启动时打开调制解调器
zh_tw: 在開啟時打開數據機

source: Auto-set clock of mobile on connection
ja: 接続時にモバイルの時刻を自動設定する
ko: 연결시 휴대폰 시각 자동 설정
zh_cn: 连接时自动设置移动电话的时钟
zh_tw: 連線時自動設定手機的時鐘

source: Exclude home numbers
ja: 自宅の電話番号を除く
ko: 집 전화번호 제외
zh_cn: 排除宅电号码
zh_tw: 排除家庭號碼

source: Exclude work numbers
ja: 仕事場の電話番号を除く
ko: 회사 전화번호 제외
zh_cn: 排除工作电话号码
zh_tw: 排除工作號碼

source: Exclude messaging numbers
ja: メッセージング番号を除く
ko: 메시지 전화번호 제외
zh_cn: 排除信使号码
zh_tw: 排除訊息號碼

source: Exclude fax numbers
ja: ファクス番号を除く
ko: 팩스 전화번호 제외
zh_cn: 排除传真号码
zh_tw: 排除傳真號碼

source: Exclude cell numbers
ja: 携帯電話の番号を除く
ko: 휴대폰 전화번호 제외
zh_cn: 排除移动电话号码
zh_tw: 排除手機號碼

source: Exclude video phone numbers
ja: ビデオ電話の番号を除く
ko: 비디오폰 전화번호 제외
zh_cn: 排除视频电话号码
zh_tw: 排除影像電話號碼

source: Exclude mailbox numbers
ja: メールボックスの番号を除く
ko: 이메일 주소 제외
zh_cn: 排除邮箱号码
zh_tw: 排除信箱號碼

source: Exclude modem numbers
ja: モデムの番号を除く
ko: 모뎀 번호 제외
zh_cn: 排除调制解调器号码
zh_tw: 排除數據機號碼

source: Exclude car phone numbers
ja: 自動車電話の番号を除く
ko: 카폰 전화번호 제외
zh_cn: 排除车载电话号码
zh_tw: 排除車用電話號碼

source: Exclude ISDN numbers
ja: ISDN 番号を除く
ko: ISDN 번호 제외
zh_cn: 排除 ISDN 号码
zh_tw: 排除 ISDN 號碼

source: Exclude pager numbers
ja: ポケベルの番号を除く
ko: 삐삐 번호 제외
zh_cn: 排除寻呼机号码
zh_tw: 排除呼叫器號碼

source: Use home suffix
ja: 自宅のサフィックスを使用
ko: 집전화 접미사 사용
zh_cn: 使用宅电后缀
zh_tw: 使用家庭字尾

source: Use work suffix
ja: 仕事場のサフィックスを使用
ko: 회사전화 접미사 사용
zh_cn: 使用工作电话后缀
zh_tw: 使用工作字尾

source: Use messaging suffix
ja: メッセージングのサフィックスを使用
ko: 메시지 접미사 사용
zh_cn: 使用信使后缀
zh_tw: 使用訊息字尾

source: Use fax suffix
ja: ファクスサフィックスを使用
ko: 팩스 접미사 사용
zh_cn: 使用传真后缀
zh_tw: 使用傳真字尾

source: Use mobile suffix
ja: モバイルサフィックスを使用
ko: 휴대폰 접미사 사용
zh_cn: 使用移动电话后缀
zh_tw: 使用行動電話字尾

source: Use video suffix
ja: ビデオサフィックスを使用
ko: 비디오폰 접미사 사용
zh_cn: 使用视频电话后缀
zh_tw: 使用影像字尾

source: Use mailbox suffix
ja: メールボックスサフィックスを使用
ko: 이메일 접미사 사용
zh_cn: 使用邮箱后缀
zh_tw: 使用信箱字尾

source: Use modem suffix
ja: モデムサフィックスを使用
ko: 모뎀 접미사 사용
zh_cn: 使用调制解调器后缀
zh_tw: 使用數據機字尾

source: Use car suffix
ja: 自動車電話サフィックスを使用
ko: 카폰 접미사 사용
zh_cn: 使用车载电话后缀
zh_tw: 使用車用字尾

source: Use ISDN suffix
ja: ISDN のサフィックスを使用
ko: ISDN 접미사 사용
zh_cn: 使用 ISDN 后缀
zh_tw: 使用 ISDN 字尾

source: Use pager suffix
ja: ポケベルのサフィックスを使用
ko: 삐삐 접미사 사용
zh_cn: 使用寻呼机后缀
zh_tw: 使用呼叫器字尾

source: Home suffix
ja: 自宅のサフィックス
ko: 집전화 접미사
zh_cn: 宅电后缀
zh_tw: 家庭字尾

source: Work suffix
ja: 仕事場のサフィックス
ko: 회사전화 접미사
zh_cn: 工作电话后缀
zh_tw: 工作字尾

source: Messaging suffix
ja: メッセージングサフィックス
ko: 메시지 접미사
zh_cn: 信使后缀
zh_tw: 訊息字尾

source: Fax suffix
ja: ファクスのサフィックス
ko: 팩스 접미사
zh_cn: 传真后缀
zh_tw: 傳真字尾

source: Cell suffix
ja: 携帯電話のサフィックス
ko: 휴대폰 접미사
zh_cn: 移动电话后缀
zh_tw: 行動電話字尾

source: Video suffix
ja: ビデオサフィックス
ko: 비디오폰 접미사
zh_cn: 视频电话后缀
zh_tw: 影像字尾

source: Mailbox suffix
ja: メールボックスサフィックス
ko: 이메일 접미사
zh_cn: 邮箱后缀
zh_tw: 信箱字尾

source: Modem suffix
ja: モデムサフィックス
ko: 모뎀 접미사
zh_cn: 调制解调器后缀
zh_tw: 數據機字尾

source: Car suffix
ja: 自動車電話のサフィックス
ko: 카폰 접미사
zh_cn: 车载电话后缀
zh_tw: 車用字尾

source: ISDN suffix
ja: ISDN のサフィックス
ko: ISDN 접미사
zh_cn: ISDN 后缀
zh_tw: ISDN 字尾

source: Pager suffix
ja: ポケベルのサフィックス
ko: 삐삐 접미사
zh_cn: 寻呼机后缀
zh_tw: 呼叫器字尾

source: Open terminal window on startup
ja: 起動時にターミナルウィンドウを開く
ko: 시작할 때 터미널 창 열기
zh_cn: 启动时打开终端窗口
zh_tw: 啟動時打開終端機視窗

source: Open mobile window on startup
ja: 起動時にモバイルウィンドウを開く
ko: 시작할 때 모바일 창 열기
zh_cn: 启动时打开移动电话窗口
zh_tw: 啟動時打開行動電話視窗
